Nome: O Avatar de Karsus


DOM
Local Storage





Onde : Planeta: Toril, Continente Faerûn, Estado Norte de Faêrum, Cidade de Netheril.

Informações cidade: 
Tipo de Governo: Magocracia
Mago Principal: Karsus
Governantes: Archimagos de Netheril
Raça predominante: Humana (Netherienses)

Local onde o enrredo se passa: Escola de Bruxos em Baixa Netheril;

Quando: 3520 NY

Quem?

3 personagens Warlocks;

Trama principal e Plot: 


O Archimago, dono da cidade está utilizando todos os seus poderes e recursos para criar uma magia suprema, capaz de tomar o controle de uma entidade mágica de sua escolha
e torná-lo um deus. Ao utilizar essa magia ele decide escolher a entidade Mystryl. Ela é responsável por manter o tecido mágico que compõe o planeta equilibrado.
Como ele não tem conhecimento para equilibrar o fluxo de magia de todas as coisas vivas, ocorre um desequilibrio nos artefatos mágicos de todo o universo.
Antes de ter seu poder completamente roubado, Mytril sacrifica sua própria existência para acabar com o acesso de Karsus ao seu poder.
Isso faz com que, momentâneamente, todo poder mágico de todo o universo seja desligado.
Aí ocorre a queda da cidade flutuante de Netheril, onde milhares de pessoas são mortas e todo o tecido do mundo é atacado.

Os 3 personagens recebem mensagens e visões de suas entidade patronos avisando fragmentadamente sobre os planos de Karsus.
A missão do nosso personagem é a de utilizar seus poderes para, juntamente com outros 3 bruxos, derrotar a Karsus e mostrar as consequências de sua ganância. 


								ABERTURA

Bruxaria. 
Uma simples palavra que trás genuíno medo ao coração de todos os seres que a houvem.
Em todos os locais de Toril bruxos e bruxas possuem uma má reputação, pois retiram seus poderes de forças ocultas e seres além da compreensão comum.
Embora vários bruxos utilizem esses poderes para propósitos benignos, nem todos escolhem fazer pactos somente para atacar outras pessoas.

Pactos podem ocorrer por necessidade, fome de conhecimento ou por poderes herdados hereditariamente. 

 


					Cap 1: Apresentação da trama e seleção de personagem e pacto.

Nossa jornada começa no império magocrático de Netheril, uma cidade Flutuante que existe acima do continente de Faerûm.
É uma cidade altamente segregada, onde magos e não magos habitam em locais completamente diferentes.

Ela é separada geográficamente pelos distritos de Alta Neteril (Parte onde os magos mais poderosos e influentes habitam) e 
Baixa Netheril (Onde os seres sem magia e os magos iniciantes vivem).







